---
title: "パンオセーグル"
permalink: "/2022/04/08/%e3%83%91%e3%83%b3%e3%82%aa%e3%82%bb%e3%83%bc%e3%82%b0%e3%83%ab/"
date: 2022-04-08T06:50:00+09:00
categories: ["%e3%83%91%e3%83%b3%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6"]
heroImage: "../../assets/uploads/2022/03/IMG_5929-scaled.jpg"
heroImageAlt: "パンオセーグル"
wpPostId: 515
---
ライ麦と、ローストしたパン粉を混ぜたパン「パンオセーグル」を焼きました。

![](/wp-content/uploads/2022/03/IMG_5929-768x1024.jpg)

パンオセーグル

ライ麦を加えたパンは本当に久しぶり。こねながら、ベトベトするのを見て

「そうそう！これこれ！ライ麦ってこんな感じ！」と笑ってしまいました。

レッスン用に試作したライ麦を入れたパン「パンオセーグル」

12時間発酵だったので、夜に焼き上がりました。明日が楽しみです。
